Repository: BeVEOD/demo
Catalog: po/*/demo.po
Languages: ko

source: Thanks for purchasing
ko: 구입해 주셔서 감사합니다

source: Faithfully
ko: 충실히

source: Gallery of %{records} (%{count})
ko: % {기록}의 갤러리 (% {수})

source: List records with pictures and videos and allows for a different presentation in Field Views.
ko: 목록 사진과 동영상으로 기록하고 필드보기의 다른 프리젠 테이션 할 수 있습니다.

source: Picture
ko: 그림

source: Basic Info
ko: 기본 정보

source: Sales Info
ko: 영업 정보

source: More Info
ko: 추가 정보

source: Description
ko: 기술

source: Back Office
ko: 백 오피스

source: Version %{version}
ko: 버전 % {버전}

source: Year:
ko: 연도 :

source: Description:
ko: 설명 :

source: Picture:
ko: 사진 :

source: Rebuild FTS Index
ko: FTS 인덱스를 다시 작성

source: New Book
ko: 새 책

source: %{n} Books
ko: % {N} 책

source: Available Fields for FTS:
ko: FTS 가능 분야 :

source: Query:
ko: 검색어 :

source: Index
ko: 색인

source: Administrator Panel
ko: 관리자 패널

source: Administration: displays public files in ExtJS Tree Manager.
ko: 행정 사항 : ExtJS 트리 관리자에서 공개 파일을 표시합니다.

source: Public Files
ko: 공개 파일

source: Translations: main screen (listing PO files and translations).
ko: 번역 : 메인 화면 (PO 파일과 번역을 나열).

source: Localizations
ko: 지역화

source: Reading development documentation.
ko: 개발 문서를 읽기.

source: Dev Doc
ko: 데브 박사

source: Maintenance Documentation
ko: 유지 보수 설명서

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Importers:
ko: 수입 :

source: Exporters:
ko: 수출 :

source: Maintenance:
ko: 유지 보수 :

source: Smart Queries
ko: 스마트 검색어

source: Monitoring
ko: 모니터링

source: Gives some information about current running application.
ko: 현재 실행중인 응용 프로그램에 대한 정보를 제공합니다.

source: Informations
ko: 정보

source: Administration: request times' dashboard.
ko: 관리 : 요청 시간 '대시 보드.

source: Requests Times
ko: 요청 타임즈

source: Administration: logs from the last requests.
ko: 관리 : 마지막 요청으로부터 기록합니다.

source: List Logs
ko: 목록 로그

source: Watch logs
ko: 로그보기

source: Administration: listing routes.
ko: 관리 : 목록 노선.

source: Routes
ko: 경로

source: Routing Rules
ko: 라우팅 규칙

source: Standard Settings
ko: 표준 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Background Processes
ko: 백그라운드 프로세스

source: Specific Settings
ko: 특정 설정

source: System Settings
ko: 시스템 설정

source: Available Routes
ko: 사용 가능한 경로

source: Route Name
ko: 경로 이름

source: Verb
ko: 동사

source: Segments
ko: 세그먼트

source: Requirements
ko: 요구 사항

source: Solution properties:
ko: 솔루션 속성 :

source: Name: %{sid}
ko: 이름 : % {오빠}

source: Version: %{vers}
ko: 버전 : % {어디로 요}

source: Available languages: %{lg}, current: %{cur}
ko: 사용 가능한 언어 : % {LG}, 현재 : % {현재}

source: Number of pages: %{count}
ko: 페이지 수 : % {수}

source: Number of fields: %{count}
ko: 필드의 수 : % {수}

source: Number of actions: %{count}
ko: 작업의 수 : % {수}

source: Application Server properties
ko: 응용 프로그램 서버 속성

source: Reload or restart Application
ko: 응용 프로그램을 다시로드하거나 다시 시작

source: Reload
ko: 재 장전하다

source: Reload Application
ko: 응용 프로그램을 다시로드

source: Reload Only Routes
ko: 만 경로를 다시로드

source: Restart Application
ko: 응용 프로그램을 다시 시작

source: Force Production
ko: 강제 생산

source: Force Development
ko: 강제 개발

source: Platform: %{name}
ko: 플랫폼 : % {이름}

source: Interpreter: %{name}
ko: 통역 : % {이름}

source: Environment: %{name}
ko: 환경 : % {이름}

source: Database Server properties
ko: 데이터베이스 서버 등록

source: Main database: %{name}
ko: 주요 데이터베이스 : % {이름}

source: Loaded Gems
ko: 로드 보석

source: Gem Name
ko: 보석 이름

source: Authors
ko: 저자

source: Dependencies
ko: 종속성

source: Value:
ko: 값 :

source: Developer Documentation
ko: 개발자 문서

source: Last Update: %{date}
ko: 최종 업데이트 : % {DATE}

source: Automatically creating developer documentation.
ko: 자동 개발자 문서를 만드는 두 가지 방법이 있습니다.

source: Gen Doc
ko: 일반 박사

source: Regenerate Documentation
ko: 문서를 다시 생성

source: No documentation
ko: 문서가 없습니다

source: Generate Documentation
ko: 문서 생성

source: New System Setting
ko: 새로운 시스템 설정

source: Value
ko: 가치

source: %{n} System Settings
ko: % {N} 시스템 설정

source: %{top} Most Recent Requests from the %{lines} last lines
ko: % {선} 마지막 줄에서 % {맨} 대부분의 최근 요청

source: The size of %{file} log file is: %{size}
ko: % {파일} 로그 파일의 크기는 % {크기}

source: Clear Logs
ko: 삭제 로그

source: Top:
ko: 인기 :

source: Mode:
ko: 모드 :

source: Show SQL:
ko: SQL 표시 :

source: Lines:
ko: 선 :

source: Top:
ko: 인기 :

source: Mode:
ko: 모드 :

source: Total Time
ko: 총 소요 시간

source: Render Time
ko: 시간 렌더링

source: DB Time
ko: DB 시간

source: Public Files Manager
ko: 공개 파일 관리자

source: These files are public, so they can be accessed by any user.
ko: 이 파일은 공개되어 있으므로 어떤 사용자가 액세스 할 수 있습니다.

source: Error
ko: 오류

source: File already exists
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: Loading...
ko: 로드 중입니다 ...

source: New Directory...
ko: 새로운 디렉토리 ...

source: Overwrite?
ko: 덮어 쓰시겠습니까?

source: Do you really want to
ko: 당신이 정말로 원하는 마십시오

source: File tree
ko: 파일 트리

source: Files
ko: 파일

source: Welcome to %{app}, %{firstname} %{lastname}!
ko: % {응용 프로그램}, % {Firs​​tName을} % {성}에 오신 것을 환영합니다!

source: You can now use your %{app} Member login %{login} and password %{pass} to login at %{url}.
ko: 이제 % {URL}에 로그인하려면 % {응용 프로그램} 회원 로그인 % {로그인} 및 암호 % {패스를} 사용하실 수 있습니다.

source: Faveod Support Team
ko: Faveod 지원 팀

source: You can now use your %{app} Member login <strong>%{login}</strong> and password <strong>%{pass}</strong> to login at %{url}.
ko: 이제 % {URL}에 로그인하려면 % {응용 프로그램} 회원 로그인의 <strong> % {로그인} </ strong> 및 비밀번호의 <strong> % {패스} </ strong>를 사용할 수 있습니다.

source: Listing Locales Files (%{count})
ko: 목록 로케일 파일 (%{count})

source: Auto Translate %{lg}
ko: 자동 번역 % {LG}

source: Locale
ko: 장소

source: Po File
ko: 포 파일

source: Updated At
ko: 에서 업데이트

source: New PO File
ko: 새로운 PO 파일

source: Current localizations files
ko: 현재 지역화 파일

source: You can download POEdit here:
ko: 여기 POEdit을 다운로드 할 수 있습니다 :

source: Update localizations files
ko: 지역화 파일을 업데이트

source: This could be very long... (5 to 20 minutes)
ko: 이 매우 긴 될 수 ... (5-20분)

source: App Locales
ko: 응용 프로그램 로캘

source: Translations: updating translations. * single or batch editing * manual or automatically-retrieved content
ko: 번역 : 번역을 업데이트하는 중입니다. * 단일 또는 일괄 편집 * 수동 또는 자동으로 검색 내용

source: Locale:
ko: 언어 :

source: Updated At:
ko: 에서 업데이트 :

source: Destroy
ko: 파괴

source: Modify
ko: 수정

source: Make PDF
ko: 확인 PDF

source: Make pdf
ko: 확인 PDF

source: string|=
ko: 문자열 | =

source: string|!=
ko: 문자열 |! =

source: string|^=
ko: 문자열 | ^ =

source: string|$=
ko: 문자열 | $ =

source: string|=~
ko: 문자열 | = ~

source: string|!~
ko: 문자열 |! ~

source: string|>
ko: 문자열 |>

source: string|<
ko: 문자열 | <

source: string|>=
ko: 문자열 |> =

source: string|<=
ko: 문자열 | <=

source: string|IN
ko: 문자열 | IN

source: string|FTS
ko: 문자열 | FTS

source: string|NULL
ko: 문자열 | NULL

source: string|NOT_NULL
ko: 문자열 | NOT_NULL

source: string|NOT_IN
ko: 문자열 | NOT_IN

source: text|=
ko: 텍스트 | =

source: text|!=
ko: 텍스트 |! =

source: text|^=
ko: 텍스트 | ^ =

source: text|$=
ko: 텍스트 | $ =

source: text|=~
ko: 텍스트 | = ~

source: text|!~
ko: 텍스트 |! ~

source: text|>
ko: 텍스트 |>

source: text|<
ko: 텍스트 | <

source: text|>=
ko: 텍스트 |> =

source: text|<=
ko: 텍스트 | <=

source: text|IN
ko: 텍스트 | IN

source: text|FTS
ko: 텍스트 | FTS

source: text|NULL
ko: 텍스트 | NULL

source: text|NOT_NULL
ko: 텍스트 | NOT_NULL

source: text|NOT_IN
ko: 텍스트 | NOT_IN

source: integer|=
ko: 정수 | =

source: integer|!=
ko: 정수 |! =

source: integer|^=
ko: 정수 | ^ =

source: integer|$=
ko: 정수 | $ =

source: integer|=~
ko: 정수 | = ~

source: integer|!~
ko: 정수 |! ~

source: integer|>
ko: 정수 |>

source: integer|<
ko: 정수 | <

source: integer|>=
ko: 정수 |> =

source: integer|<=
ko: 정수 | <=

source: integer|IN
ko: IN | 정수

source: integer|FTS
ko: 정수 | FTS

source: integer|NULL
ko: 정수 | NULL

source: integer|NOT_NULL
ko: 정수 | NOT_NULL

source: integer|NOT_IN
ko: 정수 | NOT_IN

source: float|=
ko: 떠 | =

source: float|!=
ko: 떠 |! =

source: float|^=
ko: 떠 | ^ =

source: float|$=
ko: 부동 | $ =

source: float|=~
ko: 떠 | = ~

source: float|!~
ko: 떠 |! ~

source: float|>
ko: 떠 |>

source: float|<
ko: 떠 | <

source: float|>=
ko: 떠 |> =

source: float|<=
ko: 떠 | <=

source: float|IN
ko: 떠 | IN

source: float|FTS
ko: FTS | 띄워

source: float|NULL
ko: 부동 | NULL

source: float|NOT_NULL
ko: NOT_NULL | 띄워

source: float|NOT_IN
ko: NOT_IN | 띄워

source: decimal|=
ko: 진수 | =

source: decimal|!=
ko: 진수 |! =

source: decimal|^=
ko: 진수 | ^ =

source: decimal|$=
ko: 진수 | $ =

source: decimal|=~
ko: 진수 | = ~

source: decimal|!~
ko: 진수 |! ~

source: decimal|>
ko: 진수 |>

source: decimal|<
ko: 진수 | <

source: decimal|>=
ko: 진수 |> =

source: decimal|<=
ko: 진수 | <=

source: decimal|IN
ko: 진수 | IN

source: decimal|FTS
ko: 진수 | FTS

source: decimal|NULL
ko: 진수 | NULL

source: decimal|NOT_NULL
ko: 진수 | NOT_NULL

source: decimal|NOT_IN
ko: 진수 | NOT_IN

source: boolean|=
ko: 부울 | =

source: boolean|!=
ko: 부울 |! =

source: boolean|^=
ko: 부울 | ^ =

source: boolean|$=
ko: 부울 | $ =

source: boolean|=~
ko: 부울 | = ~

source: boolean|!~
ko: 부울 |! ~

source: boolean|>
ko: 부울 |>

source: boolean|<
ko: 부울 | <

source: boolean|>=
ko: 부울 |> =

source: boolean|<=
ko: 부울 | <=

source: boolean|IN
ko: IN | 불

source: boolean|FTS
ko: 부울 | FTS

source: boolean|NULL
ko: 부울 | NULL

source: boolean|NOT_NULL
ko: 부울 | NOT_NULL

source: boolean|NOT_IN
ko: 부울 | NOT_IN

source: date|=
ko: 날짜 | =

source: date|!=
ko: 날짜 |! =

source: date|^=
ko: 날짜 | ^ =

source: date|$=
ko: 날짜 | $ =

source: date|=~
ko: 날짜 | = ~

source: date|!~
ko: 날짜 |! ~

source: date|>
ko: 날짜 |>

source: date|<
ko: 날짜 | <

source: date|>=
ko: 날짜 |> =

source: date|<=
ko: 날짜 | <=

source: date|IN
ko: 날짜 | IN

source: date|FTS
ko: 날짜 | FTS

source: date|NULL
ko: 날짜 | NULL

source: date|NOT_NULL
ko: 날짜 | NOT_NULL

source: date|NOT_IN
ko: 날짜 | NOT_IN

source: datetime|=
ko: 날짜 _ 시간 | =

source: datetime|!=
ko: 날짜 _ 시간 |! =

source: datetime|^=
ko: 날짜 _ 시간 | ^ =

source: datetime|$=
ko: 날짜 _ 시간 | $ =

source: datetime|=~
ko: 날짜 _ 시간 | = ~

source: datetime|!~
ko: 날짜 _ 시간 |! ~

source: datetime|>
ko: 날짜 _ 시간 |>

source: datetime|<
ko: 날짜 _ 시간 | <

source: datetime|>=
ko: 날짜 _ 시간 |> =

source: datetime|<=
ko: 날짜 _ 시간 | <=

source: datetime|IN
ko: 날짜 _ 시간 | IN

source: datetime|FTS
ko: 날짜 _ 시간 | FTS

source: datetime|NULL
ko: 날짜 _ 시간 | NULL

source: datetime|NOT_NULL
ko: 날짜 _ 시간 | NOT_NULL

source: datetime|NOT_IN
ko: 날짜 _ 시간 | NOT_IN

source: time|=
ko: 시간 | =

source: time|!=
ko: 시간 |! =

source: time|^=
ko: 시간 | ^ =

source: time|$=
ko: 시간 | $ =

source: time|=~
ko: 시간 | = ~

source: time|!~
ko: 시간 |! ~

source: time|>
ko: 시간 |>

source: time|<
ko: 시간 | <

source: time|>=
ko: 시간 |> =

source: time|<=
ko: 시간 | <=

source: time|IN
ko: 시간 | IN

source: time|FTS
ko: 시간 | FTS

source: time|NULL
ko: 시간 | NULL

source: time|NOT_NULL
ko: 시간 | NOT_NULL

source: time|NOT_IN
ko: 시간 | NOT_IN

source: binary|=
ko: 진 | =

source: binary|!=
ko: 진 |! =

source: binary|^=
ko: 진 | ^ =

source: binary|$=
ko: 진 | $ =

source: binary|=~
ko: 진 | = ~

source: binary|!~
ko: 진 |! ~

source: binary|>
ko: 진 |>

source: binary|<
ko: 진 | <

source: binary|>=
ko: 진 |> =

source: binary|<=
ko: 진 | <=

source: binary|IN
ko: 진 | IN

source: binary|FTS
ko: 진 | FTS

source: binary|NULL
ko: 진 | NULL

source: binary|NOT_NULL
ko: 진 | NOT_NULL

source: binary|NOT_IN
ko: 진 | NOT_IN

source: association|=
ko: 협회 | =

source: association|!=
ko: 협회 |! =

source: association|^=
ko: 협회 | ^ =

source: association|$=
ko: 협회 | $ =

source: association|=~
ko: 협회 | = ~

source: association|!~
ko: 협회 |! ~

source: association|>
ko: 협회 |>

source: association|<
ko: 협회 | <

source: association|>=
ko: 협회 |> =

source: association|<=
ko: 협회 | <=

source: association|IN
ko: 협회 | IN

source: association|FTS
ko: 협회 | FTS

source: association|NULL
ko: 협회 | NULL

source: association|NOT_NULL
ko: 협회 | NOT_NULL

source: association|NOT_IN
ko: 협회 | NOT_IN

source: container|=
ko: 컨테이너 | =

source: container|!=
ko: 컨테이너 |! =

source: container|^=
ko: 컨테이너 | ^ =

source: container|$=
ko: 컨테이너 | $ =

source: container|=~
ko: 컨테이너 | = ~

source: container|!~
ko: 컨테이너 |! ~

source: container|>
ko: 컨테이너 |>

source: container|<
ko: 컨테이너 | <

source: container|>=
ko: 컨테이너 |> =

source: container|<=
ko: 컨테이너 | <=

source: container|IN
ko: 컨테이너 | IN

source: container|FTS
ko: 컨테이너 | FTS

source: container|NULL
ko: 컨테이너 | NULL

source: container|NOT_NULL
ko: 컨테이너 | NOT_NULL

source: container|NOT_IN
ko: 컨테이너 | NOT_IN

source: label|=
ko: 라벨 | =

source: label|!=
ko: 라벨 |! =

source: label|^=
ko: 라벨 | ^ =

source: label|$=
ko: 라벨 | $ =

source: label|=~
ko: 라벨 | = ~

source: label|!~
ko: 라벨 |! ~

source: label|>
ko: 라벨 |>

source: label|<
ko: 라벨 | <

source: label|>=
ko: 라벨 |> =

source: label|<=
ko: 라벨 | <=

source: label|IN
ko: 라벨 | IN

source: label|FTS
ko: 라벨 | FTS

source: label|NULL
ko: 라벨 | NULL

source: label|NOT_NULL
ko: 라벨 | NOT_NULL

source: label|NOT_IN
ko: 라벨 | NOT_IN

source: color|=
ko: 색상 | =

source: color|!=
ko: 컬러 |! =

source: color|^=
ko: 컬러 | ^ =

source: color|$=
ko: 컬러 | $ =

source: color|=~
ko: 컬러 | = ~

source: color|!~
ko: 컬러 |! ~

source: color|>
ko: 색상 |>

source: color|<
ko: 색상 | <

source: color|>=
ko: 컬러 |> =

source: color|<=
ko: 색상 | <=

source: color|IN
ko: 색상 | IN

source: color|FTS
ko: 색상 | FTS

source: color|NULL
ko: 색상 | NULL

source: color|NOT_NULL
ko: 색상 | NOT_NULL

source: color|NOT_IN
ko: 색상 | NOT_IN

source: Po File:
ko: 포 파일 :

source: Current translation
ko: 현재 번역

source: Search Message ID:
ko: 검색 메시지 ID :

source: Find
ko: 발견

source: New App Locale
ko: 새 응용 프로그램 언어

source: Application Locales
ko: 응용 프로그램 로캘

source: %{n} App Locales
ko: % {N} 응용 프로그램 로캘

source: File:
ko: 파일 :

source: Translation
ko: 번역

source: Delete Obsolete
ko: 폐기 삭제

source: AJAX creation.
ko: AJAX 생성.

source: AJAX updates.
ko: AJAX 업데이트됩니다.

source: Adds a new saved_report from sent data or query params.
ko: 전송 된 데이터 나 쿼리 매개 변수에서 새 saved_report을 추가합니다.

source: Data
ko: 데이터

source: Data:
ko: 데이터 :

source: New Saved Report
ko: 새 저장된 보고서

source: Permalink
ko: 블로그 바로 가기

source: New String
ko: 새로운 문자열

source: Header
ko: 헤더

source: Footer
ko: 바닥 글

source: Content
ko: 내용

source: Pages
ko: 페이지

source: Header:
ko: 헤더 :

source: Footer:
ko: 바닥 글 :

source: Permalink:
ko: 고정 링크 :

source: New String:
ko: 새로운 문자열 :

source: Content:
ko: 내용 :

source: New Page
ko: 새 페이지

source: Root Maveocs
ko: 루트 Maveocs

source: New Root Maveoc
ko: 새로운 루트 Maveoc

source: %{n} Root Maveocs
ko: % {N} 루트 Maveocs

source: Help for %{page}
ko: %에 대한 도움말 {페이지에}

source: Background Workers
ko: 배경 근로자

source: Workers
ko: 근로자

source: Background Workers are tasks running in the background.
ko: 배경 노동자는 백그라운드에서 실행 작업입니다.

source: This is the preferred way for your system administrators to run system-dependent or load-heavy tasks without hampering your application's performance.
ko: 이렇게하면 응용 프로그램의 성능을 hampering하지 않고 시스템에 의존 또는 부하가 많은 작업을 실행하는 시스템 관리자를위한 선호하는 방법입니다.

source: The worker list shows the tasks in progress, their statuses and results, all stored in your database.
ko: 노동자 목록 진행 작업을 보여줍니다 자신의 상태 및 결과, 모든 데이터베이스에 저장됩니다.

source: The task list shows the files in your task directory, and allow your administrators to edit them.
ko: 작업 목록은 작업 디렉토리에있는 파일을 보여줍니다, 그리고 관리자가 편집 할 수 있습니다.

source: Note: this is direct file edition to your servers' filesystem, so you should be extra careful.
ko: 참고 : 이렇게하면 서버의 파일 시스템에 직접 파일 버전입니다 있으므로 매우 조심해야합니다.

source: Tasks' code
ko: 할 일 목록 '코드

source: FileUtils is Ruby's file management library. The most useful are:
ko: FileUtils 루비의 파일 관리 라이브러리입니다. 가장 유용한은 다음과 같습니다

source: Changes directory. If block is supplied, the change is local to the block.
ko: 변경 디렉토리. 블록이 공급되면, 변화는 블록에 로컬입니다.

source: Returns the name of the current directory
ko: 현재 디렉토리의 이름을 반환

source: Creates named directory or listed directories. With _p, creates intermediate directories if they did not exist.
ko: 디렉토리 또는 디렉토리를 나열 이름을 만듭니다. 그들은 존재하지 않은 경우 _p으로, 중간 디렉토리를 만듭니다.

source: Removes directory or listed directories.
ko: 디렉터리 또는 나열된 디렉토리를 제거합니다.

source: Links files and directories using the ln, ln -s or ln -s -f command.
ko: 링크 파일과 후면, 후면-s 또는 에선-S-F 명령을 사용하여 디렉토리입니다.

source: Copies (with _r, recursively) files or file list to destination file or destination directory.
ko: 사본 파일이나 대상 파일 또는 대상 디렉토리에 파일 목록 (_r, 재귀 적으로).

source: Moves files or file list to destination file or destination directory.
ko: 이동 파일 또는 파일 목록 대상 파일 또는 대상 디렉토리에.

source: Removes file list. With _r, recursive, with _rf, recursive and forcing if warnings.
ko: 파일 목록을 제거합니다. _rf과 재귀 _r,,,으로 재귀 및 경고하면 강제로.

source: Changes access rights or owner of file list. With _R, does this recursively.
ko: 액세스 권한 또는 파일 목록의 소유자를 변경합니다. _R으로이 반복적으로하지 않습니다.

source: Updates files access and/or modification times, and creates file if it doesn't exist.
ko: 가 존재하지 않는 경우 업데이트 파일을 액세스 및 / 또는 수정 시간 및 파일을 만듭니다.

source: Every:
ko: 모든 :

source: Triggered by:
ko: 에 의해 트리거 :

source: No duplicate:
ko: 중복 번호 :

source: Processes
ko: 프로세스

source: status
ko: 지위

source: Exit status
ko: 상태를 종료

source: Stop signal
ko: 신호를 중지

source: Term signal
ko: 기간 신호

source: Kill Process
ko: 프로세스를 죽일

source: Are you sure that you want to kill this process?
ko: 당신이이 과정을 죽이고 하시겠습니까?

source: New Task
ko: 새 작업

source: New Bg Worker
ko: 새로운 BG 작업자

source: Edit Task
ko: 작업을 편집합니다

source: Namespace
ko: 네임 스페이스

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Write named arguments, separated by commas or spaces.
ko: 이름 인수를 작성, 쉼표 나 공백으로 구분합니다.

source: Args
ko: 인수

source: Code
ko: 암호

source: Bg Workers
ko: BG 근로자

source: Start Conditions
ko: 조건 시작

source: Start:
ko: 시작 :

source: Worker
ko: 노동자

source: Priority:
ko: 우선 순위 :

source: Planned at:
ko: 에서 계획 :

source: Finished
ko: 완전한

source: Completed at:
ko: 에서 완료 :

source: Logs:
ko: 로그 :

source: Command
ko: 명령

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: From:
ko: 보낸 사람 :

source: List Tasks
ko: 목록 작업

source: Jobs list
ko: 채용 목록

source: Run Task
ko: 작업을 실행

source: Queued Jobs
ko: 대기중인 채용 정보

source: Start
ko: 출발

source: No duplicate
ko: 중복 없음

source: Priority
ko: 우선

source: Planned at
ko: 에서 계획

source: Completed at
ko: 에 완료

source: Logs
ko: 로그

source: Clear Queue
ko: 삭제 대기열

source: everything
ko: 모두

source: Running
ko: 실행

source: New Customer
ko: 새로운 고객

source: %{n} Customers
ko: % {N} 고객

source: Permissions of %{page}
ko: % {페이지에}의 권한

source: Page:
ko: 페이지 :

source: Select [All]
ko: 선택 [전체]

source: Select [None]
ko: [없음]을 선택합니다

source: Effective
ko: 유효한

source: Rights management: display graph.
ko: 권한 관리 : 디스플레이 그래프.

source: Rights management: access graph.
ko: 권한 관리 : 액세스 그래프.

source: Fields
ko: 필드

source: Rights management: graph per fields.
ko: 권한 관리 : 입력란 당 그래프.

source: Read | Write
ko: 읽기 | 쓰기

source: Application
ko: 신청

source: Table
ko: 표

source: Field
ko: 분야

source: Action
ko: 행동

source: Home Page Profiles
ko: 홈 페이지 프로필

source: %{n} Accesses
ko: %가 {N}에 액세스

source: Adding a saved report.
ko: 저장된 보고서를 추가 할 수도 있습니다.

source: Changing queried model.
ko: 쿼리 모델을 변경합니다.

source: WARNING: DEPRECATED! Please use "search" action instead.
ko: 경고 : 사용되지 않는! 대신 "검색"조치를 사용하십시오.

source: Joining Criteria
ko: 가입 기준

source: Criteria
ko: 기준

source: Joining Criteria:
ko: 기준 가입 :

source: Table:
ko: 테이블 :

source: Fields for %{table}
ko: % 필드 {표}

source: New Smart Query
ko: 새로운 스마트 쿼리

source: %{n} Smart Queries
ko: % {N} 스마트 검색어

source: New Entreprise
ko: 새로운 Entreprise

source: Clearing MaVeoC-specific log file.
ko: MaVeoC 특정 로그 파일을 지우기.

source: Really sending the newsletter.
ko: 정말 뉴스 레터를 보내는 중입니다.

source: Info
ko: 정보

source: Hits
ko: 조회수

source: Timestamps
ko: 타임 스탬프

source: Sent at
ko: 에 전송

source: Activate Hits
ko: 조회수 활성화

source: Activate public file
ko: 공개 파일을 활성화

source: Do not send one by one
ko: 하나 하나를 보내지 마십시오

source: Headers
ko: 헤더

source: Reply to
ko: 에 회신

source: Text (HTML)
ko: 텍스트 (HTML)

source: Text Only
ko: 만 텍스트

source: Text (ascii)
ko: 텍스트 (아스키)

source: Public File
ko: 공개 파일

source: Activate Hits:
ko: 조회수 활성화 :

source: Activate public file:
ko: 공개 파일을 활성화 :

source: Do not send one by one:
ko: 하나 하나를 보내지 마십시오 :

source: Sent at:
ko: 발송일시 :

source: Reply to:
ko: 에 대한 답글 :

source: Text (ascii):
ko: 텍스트 (아스키) :

source: New Newsletter
ko: 새로운 뉴스 레터

source: %{n} Newsletters
ko: % {N} 뉴스 레터

source: Text (HTML):
ko: 텍스트 (HTML) :

source: Public File:
ko: 공개 파일 :
